Repository: ssemerikov/reviewerCertificate
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# plugins.generic.reviewerCertificate.displayName
source: Reviewer Certificate Plugin
ja_jp: 査読者証明書プラグイン
ko_kr: 심사자 인증서 플러그인
zh_cn: 审稿人证书插件

# plugins.generic.reviewerCertificate.description
source: Enables reviewers to generate and download personalized PDF certificates of recognition after completing reviews.
ja_jp: 査読者が査読完了後に、個人向けPDF認定証を生成・ダウンロードできるようにします。
ko_kr: 심사자가 심사 완료 후 맞춤형 PDF 인증서를 생성하고 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 允许审稿人在完成审稿后生成并下载个性化的PDF荣誉证书。

# plugins.generic.reviewerCertificate.certificateTitle
source: Certificate of Review
ja_jp: 査読証明書
ko_kr: 심사 인증서
zh_cn: 审稿证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.certificateSubject
source: Peer Review Certificate
ja_jp: ピアレビュー証明書
ko_kr: 동료 심사 인증서
zh_cn: 同行评审证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.certificateAvailable
source: Your Certificate is Ready!
ja_jp: 証明書の準備ができました！
ko_kr: 인증서가 준비되었습니다!
zh_cn: 您的证书已准备就绪！

# plugins.generic.reviewerCertificate.certificateAvailableDescription
source: Thank you for completing this review. You can now download your certificate of recognition.
ja_jp: 査読を完了していただきありがとうございます。認定証をダウンロードできます。
ko_kr: 심사를 완료해 주셔서 감사합니다. 이제 인증서를 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您完成本次审稿。您现在可以下载您的荣誉证书。

# plugins.generic.reviewerCertificate.downloadCertificate
source: Download Certificate
ja_jp: 証明書をダウンロード
ko_kr: 인증서 다운로드
zh_cn: 下载证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings
source: Certificate Settings
ja_jp: 証明書設定
ko_kr: 인증서 설정
zh_cn: 证书设置

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.description
source: Configure certificate templates and eligibility criteria for reviewers.
ja_jp: 査読者向けの証明書テンプレートと資格基準を設定します。
ko_kr: 심사자를 위한 인증서 템플릿과 자격 기준을 설정합니다.
zh_cn: 配置审稿人的证书模板和资格标准。

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.templateSettings
source: Certificate Template Settings
ja_jp: 証明書テンプレート設定
ko_kr: 인증서 템플릿 설정
zh_cn: 证书模板设置

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.backgroundImage
source: Background Image
ja_jp: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 背景图片

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.backgroundImageDescription
source: Upload a background image for the certificate (JPG or PNG, recommended size: 2100x2970 pixels for A4)
ja_jp: 証明書の背景画像をアップロード（JPGまたはPNG、A4サイズ推奨：2100×2970ピクセル）
ko_kr: 인증서 배경 이미지 업로드 (JPG 또는 PNG, A4 권장 크기: 2100x2970 픽셀)
zh_cn: 上传证书的背景图片（JPG或PNG格式，A4尺寸建议：2100x2970像素）

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.currentImage
source: Current background image
ja_jp: 現在の背景画像
ko_kr: 현재 배경 이미지
zh_cn: 当前背景图片

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.headerText
source: Header Text
ja_jp: ヘッダーテキスト
ko_kr: 헤더 텍스트
zh_cn: 标题文本

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.headerTextDescription
source: The main heading displayed at the top of the certificate
ja_jp: 証明書の上部に表示されるメインタイトル
ko_kr: 인증서 상단에 표시되는 주요 제목
zh_cn: 显示在证书顶部的主标题

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.headerTextRequired
source: Header text is required
ja_jp: ヘッダーテキストは必須です
ko_kr: 헤더 텍스트는 필수입니다
zh_cn: 标题文本为必填项

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.bodyTemplate
source: Certificate Body Template
ja_jp: 証明書本文テンプレート
ko_kr: 인증서 본문 템플릿
zh_cn: 证书正文模板

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.bodyTemplateDescription
source: The main content of the certificate. Use template variables to insert dynamic content.
ja_jp: 証明書の主要コンテンツ。テンプレート変数を使用して動的コンテンツを挿入できます。
ko_kr: 인증서의 주요 내용입니다. 템플릿 변수를 사용하여 동적 콘텐츠를 삽입할 수 있습니다.
zh_cn: 证书的主要内容。使用模板变量插入动态内容。

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.bodyTemplateRequired
source: Certificate body template is required
ja_jp: 証明書本文テンプレートは必須です
ko_kr: 인증서 본문 템플릿은 필수입니다
zh_cn: 证书正文模板为必填项

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.footerText
source: Footer Text
ja_jp: フッターテキスト
ko_kr: 푸터 텍스트
zh_cn: 页脚文本

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.footerTextDescription
source: Optional text displayed at the bottom of the certificate
ja_jp: 証明書の下部に表示されるオプションのテキスト
ko_kr: 인증서 하단에 표시되는 선택적 텍스트
zh_cn: 显示在证书底部的可选文本

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.availableVariables
source: Available Template Variables
ja_jp: 利用可能なテンプレート変数
ko_kr: 사용 가능한 템플릿 변수
zh_cn: 可用模板变量

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.availableVariablesDescription
source: Use these variables in your templates to insert dynamic content:
ja_jp: テンプレートでこれらの変数を使用して動的コンテンツを挿入：
ko_kr: 템플릿에서 이러한 변수를 사용하여 동적 콘텐츠를 삽입합니다:
zh_cn: 在模板中使用这些变量插入动态内容：

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.defaultTemplate
source: Default template
ja_jp: デフォルトテンプレート
ko_kr: 기본 템플릿
zh_cn: 默认模板

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.useDefaultTemplate
source: Use default template
ja_jp: デフォルトテンプレートを使用
ko_kr: 기본 템플릿 사용
zh_cn: 使用默认模板

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.appearance
source: Appearance Settings
ja_jp: 外観設定
ko_kr: 외관 설정
zh_cn: 外观设置

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.fontFamily
source: Font Family
ja_jp: フォントファミリー
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.fontSize
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字号

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.textColor
source: Text Color (RGB)
ja_jp: テキスト色（RGB）
ko_kr: 텍스트 색상 (RGB)
zh_cn: 文字颜色（RGB）

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.textColorDescription
source: Specify the text color using RGB values (0-255 for each component)
ja_jp: RGB値でテキスト色を指定（各成分0〜255）
ko_kr: RGB 값으로 텍스트 색상 지정 (각 구성요소 0-255)
zh_cn: 使用RGB值指定文字颜色（每个分量范围0-255）

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.eligibility
source: Eligibility Criteria
ja_jp: 資格基準
ko_kr: 자격 기준
zh_cn: 资格标准

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.minimumReviews
source: Minimum Completed Reviews
ja_jp: 最低完了査読数
ko_kr: 최소 완료 심사 수
zh_cn: 最低完成审稿数

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.minimumReviewsDescription
source: The minimum number of completed reviews required before a reviewer can receive a certificate
ja_jp: 査読者が証明書を受け取るために必要な最低完了査読数
ko_kr: 심사자가 인증서를 받기 위해 필요한 최소 완료 심사 수
zh_cn: 审稿人获得证书所需的最低完成审稿数量

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.minimumReviewsInvalid
source: Minimum reviews must be a number greater than or equal to 1
ja_jp: 最低査読数は1以上の数値でなければなりません
ko_kr: 최소 심사 수는 1 이상의 숫자여야 합니다
zh_cn: 最低审稿数必须是大于或等于1的数字

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.verification
source: Verification Options
ja_jp: 検証オプション
ko_kr: 검증 옵션
zh_cn: 验证选项

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.includeQRCode
source: Include QR code for certificate verification
ja_jp: 証明書検証用のQRコードを含める
ko_kr: 인증서 검증용 QR 코드 포함
zh_cn: 包含用于证书验证的二维码

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.previewCertificate
source: Preview Certificate
ja_jp: 証明書のプレビュー
ko_kr: 인증서 미리보기
zh_cn: 预览证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.invalidImageType
source: Invalid image type. Please upload a JPG or PNG file.
ja_jp: 画像タイプが無効です。JPGまたはPNGファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 이미지 유형이 잘못되었습니다. JPG 또는 PNG 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 图片类型无效。请上传JPG或PNG文件。

# plugins.generic.reviewerCertificate.settings.uploadFailed
source: File upload failed. Please try again.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 파일 업로드에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 文件上传失败。请重试。

# plugins.generic.reviewerCertificate.error.reviewNotCompleted
source: This review has not been completed yet. Certificates are only available for completed reviews.
ja_jp: この査読はまだ完了していません。証明書は完了した査読のみ利用可能です。
ko_kr: 이 심사는 아직 완료되지 않았습니다. 인증서는 완료된 심사에만 제공됩니다.
zh_cn: 此审稿尚未完成。证书仅适用于已完成的审稿。

# plugins.generic.reviewerCertificate.error.noCertificateCode
source: No certificate code provided
ja_jp: 証明書コードが提供されていません
ko_kr: 인증서 코드가 제공되지 않았습니다
zh_cn: 未提供证书代码

# plugins.generic.reviewerCertificate.error.invalidCertificate
source: Invalid certificate code. This certificate could not be verified.
ja_jp: 証明書コードが無効です。この証明書を検証できませんでした。
ko_kr: 인증서 코드가 잘못되었습니다. 이 인증서를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 证书代码无效。无法验证此证书。

# plugins.generic.reviewerCertificate.error.noReviewersSelected
source: No reviewers selected for batch certificate generation
ja_jp: 一括証明書生成用の査読者が選択されていません
ko_kr: 일괄 인증서 생성을 위한 심사자가 선택되지 않았습니다
zh_cn: 未选择批量生成证书的审稿人

# plugins.generic.reviewerCertificate.error.accessDenied
source: Access denied. You do not have permission to download this certificate.
ja_jp: アクセスが拒否されました。この証明書をダウンロードする権限がありません。
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다. 이 인증서를 다운로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 访问被拒绝。您没有下载此证书的权限。

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.title
source: Verify Certificate
ja_jp: 証明書の検証
ko_kr: 인증서 검증
zh_cn: 验证证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.description
source: Enter a certificate code to verify its authenticity
ja_jp: 証明書コードを入力して真正性を確認
ko_kr: 인증서 코드를 입력하여 진위 여부를 확인합니다
zh_cn: 输入证书代码以验证其真实性

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.code
source: Certificate Code
ja_jp: 証明書コード
ko_kr: 인증서 코드
zh_cn: 证书代码

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.button
source: Verify Certificate
ja_jp: 証明書を検証
ko_kr: 인증서 검증
zh_cn: 验证证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.valid
source: Certificate Valid
ja_jp: 証明書は有効です
ko_kr: 인증서 유효
zh_cn: 证书有效

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.invalid
source: Certificate Invalid
ja_jp: 証明書は無効です
ko_kr: 인증서 무효
zh_cn: 证书无效

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.invalidDescription
source: The certificate code you entered is not valid or does not exist in our system.
ja_jp: 入力された証明書コードは無効であるか、システムに存在しません。
ko_kr: 입력한 인증서 코드가 잘못되었거나 시스템에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的证书代码无效或在我们的系统中不存在。

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.reviewerName
source: Reviewer Name
ja_jp: 査読者名
ko_kr: 심사자 이름
zh_cn: 审稿人姓名

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.journalName
source: Journal Name
ja_jp: ジャーナル名
ko_kr: 저널명
zh_cn: 期刊名称

# plugins.generic.reviewerCertificate.verify.dateIssued
source: Date Issued
ja_jp: 発行日
ko_kr: 발급일
zh_cn: 颁发日期

# plugins.generic.reviewerCertificate.batch.title
source: Batch Certificate Generation
ja_jp: 一括証明書生成
ko_kr: 일괄 인증서 생성
zh_cn: 批量生成证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.batch.description
source: Generate certificates for multiple reviewers at once
ja_jp: 複数の査読者の証明書を一度に生成します。査読を完了したが証明書をまだ持っていない査読者を下のリストから選択してください。
ko_kr: 여러 심사자의 인증서를 한 번에 생성합니다. 아래 목록에서 심사를 완료했지만 아직 인증서가 없는 심사자를 선택하세요.
zh_cn: 一次为多位审稿人生成证书。从下面的列表中选择已完成审稿但尚未获得证书的审稿人。

# plugins.generic.reviewerCertificate.batch.generated
source: {$count} certificate(s) generated successfully
ja_jp: {$count}件の証明書が正常に生成されました
ko_kr: {$count}개의 인증서가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 已成功生成{$count}份证书

# plugins.generic.reviewerCertificate.stats.totalIssued
source: Total Certificates Issued
ja_jp: 発行済み証明書総数
ko_kr: 발급된 총 인증서 수
zh_cn: 已颁发证书总数

# plugins.generic.reviewerCertificate.stats.totalDownloads
source: Total Downloads
ja_jp: 総ダウンロード数
ko_kr: 총 다운로드 수
zh_cn: 下载总数

# plugins.generic.reviewerCertificate.stats.averageDownloads
source: Average Downloads per Certificate
ja_jp: 証明書あたりの平均ダウンロード数
ko_kr: 인증서당 평균 다운로드 수
zh_cn: 每份证书平均下载次数

# plugins.generic.reviewerCertificate.email.certificateAvailable.subject
source: Your Review Certificate is Ready
ja_jp: 査読者証明書がダウンロード可能です
ko_kr: 심사자 인증서를 다운로드할 수 있습니다
zh_cn: 您的审稿人证书已可下载

# plugins.generic.reviewerCertificate.email.certificateAvailable.body
source: Dear {$reviewerName}, Thank you for completing your peer review. Your certificate of recognition is now available for download. You can download your certificate at: {$certificateUrl} Thank you for your valuable contribution to our journal. Sincerely, The Editorial Team
ja_jp: {$reviewerName}様 ピアレビューを完了していただきありがとうございます。査読者認定証がダウンロード可能になりました。 以下のリンクから証明書をダウンロードしてください： {$certificateUrl} 学術出版へのご貢献に感謝いたします。
ko_kr: {$reviewerName}님께, 동료 심사를 완료해 주셔서 감사합니다. 심사자 인증서를 다운로드할 수 있습니다. 다음 링크를 방문하여 인증서를 다운로드하세요: {$certificateUrl} 학술 출판에 기여해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 尊敬的{$reviewerName}： 感谢您完成同行评审。您的审稿人荣誉证书现已可供下载。 请访问以下链接下载您的证书： {$certificateUrl} 感谢您对学术出版的贡献。
